[音乐]
早上好，欢迎您与查理州和路易丝共进早餐
提到今天我们的头条新闻汤姆船长
最亲近他的人记得
在他的最后几个月里，他不会想要我们
感到悲伤，他只是不会，而且看起来我是我的
父亲的女儿在一天结束时
他总是说，当你走了，你走了，他走了
我们有美好的告别，我没有被欺骗的感觉，没有一个人感到
自他去世以来在他们的第一次采访中被骗
他的女儿和孙子们谈到这个有关保护汤姆先生的计划
从网上虐待他对自己的筹款和他的骄傲感到自豪
未来医院领导者的遗产
警告总理不要放松封锁
在英国，直到服务不那么紧张，他们说可能还需要另外一轮
六个星期早上好
与更多的人使用非接触式支付方式获得现金
有人呼吁政府保护人们获取硬币和纸币的权利。
最脆弱的早上好，回到最好的状态
布达佩斯是利物浦急需的胜利
冠军联赛给了兴高采烈的尤尔根·克洛普
俱乐部经历了艰难的几个星期后的优势
成千上万的山地救援志愿者对此事做出了严重回应
受伤帮助打破锁定的两个人
团队的勇气，今天早上好，我们有一群
雨水从西向东移动，将清除大部分
但它会在阳光和阵雨的背后徘徊在南部地区
这将是又一个温和的日子，但刮风的日子我将拥有所有
程序后面的详细信息
早上好，今天是2月17日，星期三，我们为您准备的主要故事
汤姆·摩尔上尉一家人讲话
关于他去世前的最后日子的第一次
两个星期前，第二次世界大战的老兵已经成为希望的象征
在大流行之后他养育了将近33岁的人
现在为国家卫生系统支付一百万英镑，这是汤姆先生的女儿和孙子
早饭告诉他们应付自己的失落和自尊心
在他的成就和在线虐待中，他们屏蔽了他
约翰·麦奎尔（John mcguire）包含一些闪烁的图像
到外面的世界上，上司·斯莫托尔是个老兵
第二次世界大战的一次创纪录的筹款活动
以及我们与大流行作斗争的标志
但是在他的家中，他是第一位的
父亲岳父祖父
很高兴见到您，非常感谢您邀请我们与您交谈
你感觉如何，你和家人过得怎么样谢谢
问约翰，我的意思是很难，我们已经失去了五分之一，你知道
我们五岁了，我们已经到了四岁，
很难说你知道我们已经失去了很大一部分
你知道我们在一起已经有30年的生活了
与我们在一起超过13年，所以你知道这是
震耳欲聋的沉默是我描述它的方式之心
他两周前在医院死于肺炎
当他住院时对covid19进行了阳性测试，我们真的
相信他会回来的，呃，我们以为他们有点
氧气会有所帮助，他会足够坚强，真相
是他只是不是他是他老了，他的最后几个小时都花光了
和他的家人在床边的事情并不总是
在过去的一天中，过去一年中的许多人都有可能
在一起确实有一些美好的时光，你知道我们
摆好照片，他和我们订婚了，嗯，​​那是
令人赞叹[掌声]
被迫进入公众审查的白热化阶段
现代病毒从小诅咒硫酸
社交媒体上的少数派，我们真的不得不使用我们的
我们的家庭韧性，情感上的韧性，我们从未告诉过他
因为我认为他不可能理解
我认为，如果我们对他说这会伤透他的心
你知道人们讨厌我们，我不能，我不能告诉他
因为你如何合理化一个一百岁的男人
如此令人难以置信的好东西可以吸引这种恐怖
他的一生是最平凡的生活
我的意思是说真的很难很难，但遗产是希望和喜悦
是不是，我认为我感觉到的是其他
人们也为他感到悲伤，这在他看来是惊人的
感动了所有这些人，我不想把它们传给他们
没得到回报的悲伤你知道没关系我觉得很难过
悲伤是可以的，我们知道您为我们感到悲伤
但让我们永远不要忽略这样的事实，对他来说，这是
关于明天的大日子，充满希望
也没有理由坐下和哀悼太久
你知道继续做下去，并做好它
[笑声]他不能说自己更好
他能感谢您过去10个月内借给我们的事情吗，谢谢
当然会有很多激动人心的事情来
我们期待与您分享
很高兴听到那种乐观的声音，绝对不是
一家人在思考别人如何将汤姆上尉的去世标记为
好吧，请告诉我们，我们将接受汉娜的进一步采访，并
汤姆的孙子们在这里吃早餐，八点十分左右
今天早上，NHS可能会保持满负荷
根据所代表的身体至少伸展六个星期
医院负责人克里斯·霍普森（Chris Hopson）
国家卫生服务提供者的高管写信给总理说
案例数仍然太高，无法缓解锁定
这是因为智库改革的研究建议等待
英国的非紧急治疗可能会在4月达到1000万
健康编辑休·皮姆（Hugh Pim）报告了例行总等候名单
英格兰髋关节和膝关节置换等手术
一直在稳步上升，医院不得不应对
随着共病患者人数的激增，它在12月超过了450万
改革说数字低估了问题的严重性
去年比2019年减少了近600万人
如果有那么多患者，他们的gps会转介他们进行治疗
开始回到智囊团争论的系统，
仍然很有限，英国的候补人数可能达到一千万
英国国家卫生研究院4月发表的话说，非紧急治疗的数量是以前的两倍
在第二次检查中进行的诊断检查次数是原来的三倍
与第一批国家卫生服务提供者相比
代表英格兰的信托组织表示，不应通过以下方式放宽限制
政府，直到能力恢复到水平
医院可以治疗他们所有需要PIM BBC的患者
消息
南非针对covid19变体的浪涌测试正在扩展中
英国卫生署的几个地区和
社会关怀说测试将在南安普敦进行
诺福克人的工作场所和部分地区，而该变体出现了阳性病例
在这些地区被发现的人应该接受检查
这个星期他们是否有症状
联合国最高人权机构是否表示会提高
与迪拜统治者的女儿拉蒂法公主一起被拘留
阿拉伯联合酋长国的当局
公主指责她的父亲谢赫·穆罕默德·本·拉希德·阿尔·马克图姆
将她扣为人质的一系列秘密录像带
英国广播公司，她描述了她如何为自己的生活担心
迪拜和阿联酋政府表示，拉提法在
她家庭脆弱的孩子一定是他们的核心
covid19之后政府计划重建的计划
那是英国即将离任的儿童事务专员安妮的讯息
朗菲德（Longfield）在她的最后演讲中会警告
大流行对年轻人的生活机会产生长期影响
政府表示，保护弱势儿童一直是当务之急
在过去的一年中，缅甸领导人将缅甸领导人拘留
总理鲍里斯称军事侵犯人权
约翰逊（Aung Sang Suchi）的律师告诉约翰逊
记者驱逐的领导人已接到警方的进一步指控
昨天，反对政变的抗议活动仍在继续
全国各地，尽管有军方的尝试
为了压制他们，德州已经在进入紧急状态之后
该州某些地区的温度骤降至最低，超过
30年来电力需求激增
导致该地区乃至整个地区普遍停电
这场暴风雨使至少11人死亡
冰冻的风暴甚至到达了北部和中部
[音乐]墨西哥
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息